Istruttore: Per questo modulo è tutto.
Ovviamente il moderno JavaScript ha anche un paio di
altre caratteristiche interessanti.
Per esempio, tratterò le classi nel modulo
delle classi e in generale
questo non è un corso JavaScript.
Non voglio annoiarvi con tonnellate di nozioni su
JavaScript che non riguardano realmente
TypeScript.
Ho voluto citare queste caratteristiche specifiche
perché è bene sapere che TypeScript ci
aiuta a usare queste caratteristiche in modo da funzionare anche con
i browser più vecchi.
Perché è una cosa che non si deve mai dimenticare.
Il codice viene compilato.
Attualmente ho impostato il target su ES6 e quindi se
controlliamo la cartella dist vediamo che le costanti
sono tutte disponibili anche nel file JS dell'applicazione.
Strutturazione degli oggetti, c'è un
modo per farlo, perché tutte queste caratteristiche
sono supportate in ES6.
Se si imposta il target su ES5 e si commentano le lib
ora, in modo da importare
le libre corrette per il target ES5, cosa
che avverrà per impostazione predefinita,
si noterà che il codice generato ha un aspetto molto
diverso.
È molto più lungo, perché ora usiamo var e TypeScript
ha dovuto trovare delle soluzioni
per alcune sintassi che non sono supportate in ES5 JavaScript.
Ad esempio, è stata eliminata la sintassi di de-strutturazione.
È una cosa importante da tenere sempre presente.
TypeScript compila il codice,
non solo da funzioni solo di TypeScript
a JavaScript normale, ma tutto da JavaScript
moderno a JavaScript vecchio, se si dice a TypeScript
di farlo.